아니 물이 일로 들어가는데 나왔다니까
저 지금 [비명]
[웃음]
[비명]
>> 진짜 이렇게까지 웬만하면 원망스러웠을
수도 없어 진짜
>> 왜 아무도 안 해? 뭐가 껴? 야 너
최대 [음악] 소리 지른 거야 지금?
[비명]
와 진짜 귀엽다. 내가 너무 귀여워.
>> 우리 촬영 시작한 거죠?
>> 아니 왜 이렇게 떨려? 뭐가 문제야?
나
>> 아 무서워.
>> 아니 여러분 여기가 지금 어디죠?
>> 수영장이죠.
>> 대모 보셨나요?
>> 아니요.
>> 별랑끝에
>> 진짜 벼랑다. 진짜 별
>> 위험한 첫대 옛날에 봤어?
>> 나는 잘로 봤어. 나도
>> 제가 알기로는 여덟 중에 하신 분이
없는 거 같아서 저멤버
>> 여자분이 한 걸 한 번도 못 봤어.
>> 여자분이
>> 아니 런닝맨이나 이런 데서는 많이
날아가셨을 거.
>> 아 그래 아무튼 여자 아이돌 중에 한
걸 본 적이 없어서 저희 멤버들이
이거 한번 날아가면 어떻겠냐 의견을
냈는데 이날이 이렇게 빨리 올 줄은
몰랐거든요.
>> 나 오늘 약간 꿈꾸는 줄 알았잖아
지금.
>> 그러니까 나 지금 나 꿈 같아. 나
심장이 너무 빨리 뛰어.
>> 활동 끝난지 얼마나 됐죠? 이틀이요.
>> 이틀 됐습니다. 활동 끝난 지.
>> 아, 활동 끝나자마자 잡았구나.
비디님 우리 활동 때는 몸살하면 안
되니까.
>> 오, 스윗하다.
아, 무사.
>> 본격적으로 게임 들어가기 전에
여러분들 알려주실 솔직히 있다고요.
>> 네. 저희가 이제 활동이 끝났는데
여러분들을 또 만날 수 있는 [음악]
기회가 있다고 합니다. 여러분 바로이
페스티벌인데요. 10월 3일에서부터
10월 4일까지 13 킨텍스에서
진행을 한다고 합니다.
>> IBK 기어는 이쿠 페스티벌에
참여하게 되었습니다.
>> 그리고 또 좋은 소식이 또 있는데요.
10월 초 입급 페스티벌이 끝나면
네. 가을밤 감성을 제대로 채워 줄
고품격 입크 콘서트가 진행된다고
합니다. 무려 성시경 선배님이랑
로이킴 선배님의 공연이 예정되어
있다고 하는데요.
>> 네. 10월 10일은 [음악] 부산
백스코에서 11월 8일은 서울
이화여대 대강당에서 진행이 된다고
합니다. 근데 IBK 기업은행은
기업들만 이용하는 곳이 아닌가?
아직도 그렇게 생각하면 오해입니다.
기업은행은 기업뿐만 아니라 개인
고객들도 편리하게 이용할 [음악] 수
있답니다. 그래서 우리 같은 개인
고객들을 위해서 멋진 콘서트와
페스티벌을 또 준비를 해 주셨다고
합니다. 네. 그러면 가장 중요한
참여 방법을 알려 [음악] 드릴게요.
입급 페스티벌은 8월 3일부터 8월
31일까지 입급 콘서트는 8월
10일부터 9월 7일까지 IBK
기업은행 아이크 어플에서 음모
가능합니다.
>> 벌써 음모 [음악] 기간이 얼마 남지
않았으니까 얼른 서두르세요. 저희
포로 오세요.
>> 그리고 IBK 기업은 공식 인스타도
팔로우하셔서 계속 업데이트되는
내용들도 놓치지 마세요. 그럼 우리
다 같이 입구에서 만나요.
>> 미니게임으로 몸풀기를 할게요.
>> 네.
>> 그래서 다섯 개 게임 준비했는데
나님부터
>> 아씨 무서워.
>> 무서워. 아 몸 푸는 거야?
>> 봐도 돼요?
>> 뭐예요?
놀래돌래 이거는 그냥 복불복이잖아.
>> 근데 멤버들 이름만 쓸 수 있어.
멤버
>> 아 누구?
>> 아니 다 다
>> 꼬야 오늘 유독 예쁘다.
>> 꼬야 늘 예뻐.
>> 왜 날 왜봐?
>> 오늘 유독이 아니라 늘 예뻐.
>> 뽀야 오늘따라 더 예쁘게
쓴다 야. 누구? 이체형.
>> 일단 똑같진 않아.이
>> 정도면 똑같지 않아? 나였으면 그렇게
안 썼다. 한 명을 두 번 써도
돼요.
>> 언니 우리 돌아갈 때 같이 타러 타고
가야 돼.
>> 뭔 싼 거 아닌데?
>> 왜 나 먼저 쓰냐고?
>> 야 여기 제일 작아.
>> 그래. 미리 물을 적시고 와야 되나?
잠깐만.
그래
>> 심장?
>> 나도 심장 좀.
>> 나도 심장은 좀 적혀놔야.
>> 물 차가워.
물잡아.
나 죽을까 봐 물 많이 묻쳤어.
>> 저 돌릴게요.
>> 네.
>> 무서워.
>> 아 [비명]
>> 나 느낌이 안 좋아. 나 오늘 잠깐만
날리면 안 돼요. 진짜
>> 진짜 나 오늘 안 좋았지.
>> 봐봐 꼬야.
>> 야 나 왜 이렇게 커?
>> 나 왜 제일 커?
아니야.
>> 멤버들 준비됐어.
>> 왜 우리는 이렇게 사서 고생하는
거야?
>> 그러니까 왜 누가 하고 싶다는 거야?
>> 몰라.
>> 당신이요 당신?
>> 나 한다. 진짜.
>> 잠깐만.
>> 자기야. [비명]
>> 아니야. 언니 빨리 해 해 줘.
>> 나 돌린다.
빨리 해. 야 빨리 해. 빨리 빨리
빨리. 아 빨리 해.이 똥 세. 아
똥 세. Ah.
[음악]
>> [비명]
>> 와 이거 너무
이거 너무
>> 야 괜찮아 허나
>> 야 홍아 괜찮아
>> 야 허아 허아 어때
>> 야 허아 너 어 어떻게 날아간 줄
알아 너리까지 날아갔어
>> 아니야 근데 생각보다 재밌네
이게
>> 근데 아니 너무 높게 날지 않았어
재밌는데
>> 깜짝 놀랐어 나 진짜
>> 아니 이거 솔직히 미리 알기만 하면은
별로 안 무서울 것 같아
>> 아니 난 얘가 너무 커다라 애가
>> [웃음]
>> 이렇게 날아가는 게
>> 아니 나경 언니가 너무 불쌍하게 날
쳐다봐서 아이씨 나구나.
>> 아 어떡하냐?
>> 아 망했다.
>> 아 백 무조건 져요. 이거
>> 망했다.
>> 나 진짜 못 하거든.
>> 야 지연아 포기하지 마.
>> 진짜요?
이거는 전원 입수예요. 에 [비명]
>> 실이 전원
>> 너는 너 박치 아니잖아.
>> 근데 난 진짜로 진짜로 노력할 거야.
언니들
>> 지원아 정신 똑바로 차려. [웃음]
네네.
자
>> 하 지원 지원
하세 지원 낙경 지원하세 [웃음]
형하 나경 지원 나경 지원
낙경 지원 채형 나경 지원 채형 하영
>> 야 똑바로 네.
>> 제발
>> 하영 낙경 지원 최영 낙경 지원
[비명]
지금 멤버 전원을 날린 소감이
어떠신지?
>> 어떡해?
>> 다시 제로 제로샷이야. 제로 [웃음]
게임이야 이제. 나도 몰랑.
>> 나 그거 된 거 같아. 갓 태어난
망아지.
>> 아니 물이 일로 들어가서 일로
나왔다니까. 저 지금
>> 진짜 저 어떻게 빠졌어요? 일자로
빠졌어요.
>> 언니 옆으로 나눴어.
>> 와 나 진짜 요청하게 빠진 거 같
>> 아니야. 거야. 너 되게 프로이빙
선수처럼 빠졌어.
>> 언니 일자 빠졌어.
>> 아니 얘 얘 진짜 신기한게 뿅 날아서
뿅.
>> 진짜로
>> 일자로 이렇게 꽂혔어.
[비명]
>> 살려줘.
>> 나 지금 심심 미안.
>> 진짜 날리지 말아줘 언니.
>> 아 이거는 진짜 운이다. 이건 진짜
운이다.
>> 이게 뭐예요? 근데 이거
전원이스예요.
>> 사냥 센터부터 눌러. 알겠지?
>> 알았어. 갈게요.
>> 네.
>> 환영
>> 게요.
>> 네.
>> 환영
[숨을 헐떡임]
>> 한냥. 한냥 그거 확실해?
한냥
한냥. 근데 근데
>> 하냥 아예 어금니로 가자
>> 했어 했어 이제 어금리 두 개 눌러
>> 한냥 한냥 이제 어금니 두 개 눌러
>> 아니야
>> 언니 언니 하고 싶은 대로 해
>> 언니 필 강한 대로 해
>> 아 나 지금 제발 제발 제발
>> 아니 그건 거 같아 그거야
>> 거라고
아라고 진짜
[비명]
>> 내가 그거라고 했잖아. 이거 많이
해봤단 말이야. 내가 그거라고
했잖아. 어금니
>> 어금니로 송곤니 쪽이란 말이야.
설마
설마 막려가지고
>> 물병
>> 뭐야?
>> 잠깐만 왜 이름이 있어요?
>> 잠깐만
>> 그럼 쓰러지면 순서대로 날아가는
거예요?
>> 미리 미안해.
>> 아 언니 정신 똑바로 차를 할 수
있잖아.
>> 나 근데 진짜 하면서 옛날 MC분들
진짜 대단하지 않아?
>> 나도 그 생각했어. 진짜 이거를 한
몇 번을 한 거잖아. 매주
>> 매주마.
>> 우와.
>> 여기서 할까?
>> 아
>> 망했다. 망했다.
>> 연습이었어. 산다.
>> 자 수할 거예요.
>> 네. 시 시작. 도전.
누구였어?
[비명]
>> 미안해.
>> 다음 누구야? 다음 누구?
>> 이거 순서대로 가자. 순서대로.
[웃음]
아 너무 이거는
가장 무서운 공포 영화야.
>> 언니 언니 정신 똑바로 차리고 해
봐. 아 진짜
>> 연습해서 마지막에 성공하자. 아 너무
미안해. 부전
진짜 이렇게까지 멤버가 원망스러웠을
수 없어. 진짜 한번 잘해볼까? 저리
대봐
>> 아 나도 너무 내가 원망
갈게
>> 창이 앞에 서야겠다.
언니
>> 수없이 해왔잖아.
>> 정신 [웃음] 미안해.
>> 도전.
그냥 물이
>> 아 미안해요. 아 너무 미안하다.
진짜
>> 나 이제 웃으면서 날라가야지. 이렇게
엔딩 여정처럼
>> 마지막 미션 뭔가요? 아, 멤버들
너무 힘들겠다.
>> 이게 뭐예요?
>> 근데 단체면은 생존이에요.
>> 나이 앨범의 구성이 기억이 안 나.
아니, 처음이나 끝에 있겠지 단체가.
>> 당연하지, 언니. 이
>> 앨범이 어떤 앨범인지 얘기,
>> 이거요? 이것은 C 버전 앨범입니다.
>> 물론 글로미네
>> 번만 날아가 봐. 정신이 없어.
이거는 저희 정규 이집 글로우미
앨범입니다.
자, 여기서 지금 나오는 사람이
날아가는 거잖아. 아, 이것도
스트레스 받아. 이것도 너무 미안해.
근데 단체가 나오면 전원 생존이라는
거잖아.
>> 언니 우리 진짜 한 번만 쉬자.
>> 나는 안 볼게. 보통 단체가 끝에
있나?
>> 아니지.
>> 처음에 있나?
>> 아, 무서워. 죽겠네, 진짜.
>> 잠깐만, 잠깐만, 잠만, 잠만,
잠깐만. 손톱
손톱에
[울음]
누군데?
>> 누군데? 아니야
>> 하님 백지
>> 1번
>> 1번 송아이잖아 아 아 이건 생각도
못했다. 생 [웃음]
너의 마음
>> 아니야 아니야 나 진짜 앞페이지
표는데 언니가 있었어
>> 감독님인데 표정부 알 거 같아 하영
언니를 동시에
>> 나를 되게
>> 하영 언니 동시에
>> 아 재밌다요
언니 잠깐만 아 잠깐만 멤버들이
자주하는 행동이나 자주하는 말.
>> 그럼 멤버들이 자주 하는 행동들을
하는게 유리한 거죠. 체력이 많이
빠져야 돼.
그 하영 언니는 멤버들. 그리고 지원
언니에요.
나경이 박수 치는 거 채언니의 아니
[음악] 지원이는 머리 넘기기.
>> 지금 촬영하고 있어요.
>> 네.
>> 마이크 안 찼는데.
>> 마이크 잡았어요?
>> 언제 잤지? [웃음]
>> 눌러요?
누가 재워졌어?
>> 여러분들이 선택한 하영님 그지 행동을
>> 하면 저희가 날아가요.
>> 네.
>> 나 뭐라 했더라? 제 허니는 오
>> 망했다. 아 나 진짜 망했잖아.
아 왜
>> 어 나 뭐 했지? 기억이 안 나.
아디 님 너무하잖아. 핑받는서 개.
피디 님이 추천해 준 거였어.
>> 나 진짜 너무 사악해. 악마 아닐까?
>> 이제 하영님한테 인터뷰를 한번 해
볼게. 여러분도 막 궁금한 거 있으면
막 물어봐 주시면 돼요. 시작. 네.
하영님 요즘 가장 행복한 순간이 언제
하신지 아
>> 아
>> 아 나 뭐였는지 기억이 안다.
>> 우리 고양이랑 같이 함께 할 때 너무
귀여워서
>> 그 멤버들 좀 보니까 어떤 거
같아요?
>> 귀여워해요.
>> 어떤게 귀여운 거죠?
어 예쁘고 귀엽고 사랑스러워요.
>> 최근들어 가장 칭찬해 주고 싶은 멤버
>> 우리 지연이 첫 번째로 빠져서
>> 그 10년 후 송아에게 한 말이
>> 넌 할 수 있어.
>> 파이팅.
>> 요즘 가장 많이 듣는 노래는
>> 비타민 미
>> 어
>> 멤버들한테 하고 싶은 말이 있다면
>> 항상 고마워. 이번 활동 중에서 가장
즐거웠던 무대는
>> 무대는
다 좋았는데 음악 방송 막방
>> 좋았습니다.
>> 각자 멤버들한테 한 마디씩 한다면
>> 한마 한 명당이요?
>> 네.
>> 아 항수 잘하고 있어.
>> 고마워
>> 지원아.
아 몸관리 잘하고
>> 고마워.
>> 잘하고 있어. 꼬야 아프지 말고 항상
힘내줘. 야 항상 너무 예쁘고 항상
고마워.
>> 언니 [비명]
>> 아무도 안 날라간 거예요.
>> 이거 한 번씩만 하면 끝나는 거예요.
맨더 한 번씩.
>> 나 진짜 손 못 꺼놨다.
>> 아 모르겠다. 나 그냥 변하게다.
근데 이걸 좀 날아가야지 재밌지.
나는 근데 습관이 없어요.
>> 제발 언니
>> 제발
>> 내가 떨려.
>> 자 요즘 가장 많이 하는 말은
>> 내가 모르겠는데 배고파
아 떨려.
>> 가장 웃긴 멤버는
>> 진짜요?
>> 왜요?
>> 그냥 얼굴 보면 웃겨요.
>> 멤버들한테
>> 멤버들 어 멤버들 우리 파이팅하자.
사랑해 사랑해.
잠시만요.
왜 왜 왜
>> 당신요?
>> 왜요?
>> 왜 그 뭘까?
>> 구에 한 명만 데려간다면
>> 아
송아형을 데려가겠습니다. 왜냐면 부려
먹을 수 있으니까. 노래할 때 가장
심장쓰는
>> 삑살이 안 나게 잘하자. 내일 뮤지컬
있는데
>> 내일 오시는 관계팀들한테
>> 여러분들 해스키지 많이 많이 사랑해
주시고 많이 봐주세요.
>> 사랑해요.
잠깐만. 잠깐만.
>> 야, 빨리 앉아.
>> 너야, 빨리 앉아.
>> 아, 저 떠나길 거예요. 진짜로.
>> 딱 날라가야돼.
>> 언니 눈치 최고한 거 아니지?
>> 몰랐어. [웃음] 몰랐어. 이제
알겠다. 미안해. 어떡해?
사랑해인가?
>> 뭐야? 끝났대. 얼른 와.
>> 미안해.
>> 언니야. 이렇게 사랑이 넘친 사람인지
몰랐어.
>> 사랑해였어요. 사랑해.
>> 너 왜 그거를 뛰어?
>> 아, 뭘 썼을까? 멤버들이
>> 나 감이 안아.
>> 쟤아, 너 그냥 진짜 하고 싶은 거
다 해.
>> 진짜 나 그냥 원래대로 할게 그러면.
>> 아, 나 처음이 뭐했어요?
나 처음이 못했어. 빨리 빨리
말해요. 빨리. 자신을 세 단어로
표현한다면
>> 나를 나 나를 어 대단해.
>> 난영이가 헛소리할 때
>> 헛소리할 때 뭐래? 1위 하는 순간
1등 하고 싶었어요.
>> 기분 기분이 짜져.
>> 이거 뭐야? 나 왜 이렇게 못해?
>> 야 너 왜 이렇게 못하냐?
>> 뭐 어떻게 대답해야 돼?
>> 아니 멤버들이 지금을 잘 못
>> 하네.
아 나 지연이 뭔지 알 거 같은데.
>> 나 기억이 안 나서 너무 무서워요.
>> 너무 웃낄 때 웃길 때
>> 너무 웃낄 때 사 때리는가?
>> 뭐지? 뭐야?
>> 파트 탐나는 파트 활동하면서 타이
나. 음. 음. 아, think
인트로
>> 가장 설냈던 순간
>> 가장 설랫 콘서트 준비하고 있는데
지금이 순간
>> 팬들이 또 가줬으면 하는 나의 매력.
>> 저의 매력이요? 음.
>> 아닌가? 알 것 같아.
>> 날렸어.
>> 어, 그냥 사랑스러운 매력.게
나스는 가장 잘 어울렸던 콘셉트
>> 컨셉 나와
>> 섹시
줄 알아
>> 정요
줄 알았어 근데 나 나
>> 맞아 머리 넘기기 그리고 언니는 뭐야
옆 사람 때리기
>> 피디님 님
말이야.
>> 망했다.
>> 이상해.
>> 아니 탑이 탑은 [웃음]
수영구.
>> 자 마지막 게임자 지원입니다.
인터뷰
>> 잠깐만 시작하지 마요.
>> 잠깐만 잠깐만
>> 잠깐만요. 잠깐만 나도
>> 지원아 거울 한번 봐. 그래도 너
얼굴이 어떤가?
괜찮지?
>> 체아 나도 좀 봐줄래? 나 이거
넘겨줄래?
>> 나 얼굴 1.5야.
>> 와 하영 언니 아니 잠깐만 안
되겠는데 얼굴
>> 아니야 아니야 이게
>> 좋아해 주시겠지 뭐.
>> 시작이
요즘 가장 많이 하는 셀카포즈.
>> 셀카포즈요?
날아가요.
>> 날아가야 되는데.
>> 아니야. 뭘 날아가요? 괜찮은데.
>> 올해 가장 느끼는 부분.
>> 왜 왜 왜 왜 나 아무것도 안 했어?
>> 나 아무것도 안 했잖아. 발
동동이에요. 발 [웃음] 동동 안
할게.
>> 뭐야?
>> 아무것도 안 하지 않았어?
>> 모르겠어.
>> 왜? 왜? 나 아무것도 안 했잖아.
형들에게 하신 말
>> 사랑해.
>> 엄청 많이 사랑해.
>> 진짜 많이 사랑해.
>> 왜?
아 왜해요?
아 미안해. 머리 넘긴 거 안 할게.
안 할게. 안 할게. 미안하다.
아니 왜 다 행동으로 했어?
팬들가
>> 저 새끼 일부러
>> 잠깐만
>> 노래 부르기 노래 부르기
>> 잠깐만이
하면
>> 잠시만
잠시만
>> 얘도 보내 빨리
애던 잘못했어
개
>> 저 비켜 주세요 지원 씨 한번
날아가셔야 돼 가지고요. 하나 둘 셋
>> 아 미쳤다. 근데 나는 언젠가 한번
이런 거 해 보고 싶었어. 런닝맨이랑
무한도전 보면서 이런 거 꼭 하니까
한번은 해보고 싶었는데 그게 오늘 줄
몰랐고. 아니 내가 유튜브에 이게
여자분들이 그 뒤로 다 넘어가는게
없길래 플라잉제어 걸그룹 이렇게 처음
제 하나도 안 나오
>> 이제 나오겠다 꼬야 다음 주부터
나오겠다 프로미스 나이
>> 왜 왜 안 하는지 알 거 같아
>> 여러분 하지 마세요 진짜 몸이 아파
>> 되게 되게 아프고 근데 좀 재밌지
않아
>> 재밌어 재밌어 오늘 너무 재밌었고
>> 저 진짜 배불러요 물을 너무 많이
먹어 가지고
>> 와 코로 물을 얼마나 마셨는지 나
코척했어.
>> 나는 오늘 수짐을 좀 찾은 거 같아.
>> 나는 그냥 옛날에 그때랑 당시 예능
MC분들이 너무 대단하다이 생각밖에
안 들어서 매주 이
>> 이걸 어떻게 지
>> 근데 뭔가 이거 하니까 다 뭐든 할
수 있을 것 같잖아.
>> 나 이제 진짜 다 할 수 있을 것
같데 공포체험 빼.
>> 아 나 공포체험 진짜 가야죠.네 네.
저희가 올해 이렇게 여름에 한번
날아가 봤는데요. 저희 보시면서 여름
마무리 잘하셨으면 [음악]
좋겠고 마지막까지 비타민 많이 사랑해
주셨으면 좋겠습니다. 여러분
>> 저희가 오늘 날아간 것처럼 여름에
무더위도 날려버리셨으면 좋겠네요.
>> 저희가 대신 날려 드립니다.
>> 대신 날아가 드립니다. [웃음]
>> 대신 날아가 드립니다. 안녕.
>> 안녕.
>> 다 밝게 밝게. 시작.
>> 나 혼이 더 빠졌어.
>> 가요.
>> 자, 가요.
[비명]
>> 해도 돼요?
[웃음]
>> [음악]